由于我忘记下载markdown的编辑器了，因此用txt，下次一定
进行一点点短暂体验内容的反馈
1.页面上一个小问题，系统预设的暗色情况下，网页下文字为白字但是背景也是白色，看不到文字
2. （尚未确定原因）初次登陆情况下，显示DB 里还没有 chunks：C:\Users\lzy\Pi_zaya\db。请先运行 ingest.py 建库。的报错，但是文献管理页面同样为报错文字，无法修改路径。本人解决方案为ctrl+c停止后python ingest.py --src "路径" --db db --glob "**/*.pdf"再streamlit run app.py。
更新：原因确定为DB路径中无文件会导致报错，同时报错优先于UI，因此只能再终端进行调整
3.我目前转换命名的文章大部分都准确改名了（甚至包括我忘记删除的几个补充材料），识别错误的为（1）Applied Physics Letters-期刊名纵向且第一页第一行为文章种类和日期（这个识别错误没办法，排版太别致了） （2）JLT论文，名字为Optimal Least-Squares FIR......,误将-前文字视为期刊名  （3）PRA，这个不知道为什么
4.更新一下，并非准确，nature子刊甚至子出版社的刊物都变成了nature，本组喜得两篇nature，可喜可贺
